==Имя:== Ариэль Ariel 
(Прозвище Азриэль Azriel, он придумал его, т.к. считает свое имя слишком женственным)
==Возраст:== 126 (выглядит на 19)
==Дата рождения:== 15 июня 1939 год
==Дата, причина смерти:== 11 июня 2065 год, утонул из за несчастного случая.

==Внешность:== раса светлый эльф (характерные черты: светлая кожа и золотистые волосы), блондинистые короткие волосы, глаза фиолетовые с малиновым отливом, рост 176 см

==Примечательные черты:== татуировка на боку; 

==Одежда:== Гавайская рубашка (растегнутая), красные шорты и сланцы 

==Характер:== Горделивый и чрезмерно самоуверенный, часто недооценивает угрозы. Он убеждён, что его обаяние и харизма — лучшее оружие. Его *гордыня* граничит с манией величия. Смел до безрассудства. Эмоционален, легко провоцируется. 
Ярый расист. Он считает, что люди — всего лишь временные гости на этой планете, тогда как эльфы — истинные хозяева мира. Он презирает темных эльфов, называя их "пятном на чистоте расы", и отказывается иметь с ними дело.

==Что любит:== океан, ???

==Что ненавидит:== людей, темных эльфов, ??

==Увлечения/Хобби:== серфинг, избивать кого нибудь 

==Предыстория:==
Светлые и тёмные эльфы веками жили в изоляции от людей, считая себя высшей расой, они смотрели на людей как на недоразвитых и грубых существ. Эльфам в отличии от людей были дарованы мощная магия и долголетие.
Люди, компенсировали отсутствие магии, стремительным технологическим прогрессом. Эльфы считали технологии грубыми и не эстетичными, потому наотрез отказались от их использования.

(1765 год) В какой-то момент технологии стали сильнее магии, а люди превзошли эльфов по численности.
Светлые эльфы, не успевшие адаптироваться, предпочли бежать, оставив свои земли и переселившись в Америку. Они уничтожили коренных жителей и надеялись начать всё с чистого листа.

Темные эльфы, населявшие Африку, пытались сопротивляться, но были колонизированы людьми. 
Светлые эльфы не сочувствовали своим соплеменникам, они считали темных эльфов недостойными, слишком низшими, смотрели на них как на низшую ступень в иерархии внутри собственного народа. По их мнению, темные эльфы получили по заслугам — за слабость, за неполноценность (источник энергии темных эльфов — полная луна, в то время как у светлых — солнце, из за чего светлые гораздо сильнее темных).

После вытеснения эльфов с земель прошло 300 лет. Ариэль, сын одного из старейшин Высшего Совета Светлых эльфов, в отличие от родственников (которые живут в Вашингтоне), обосновался на полуострове расположенном на юго-востоке Северной Америки, во Флориде.

Тепло, солнце, океан — и, главное, полная безнаказанность (Отец на своем высоком посту, прикрывает преступления сына). Сначала Ариэль торговал артефактами. Затем — зельями и наркотиками, созданными на основе древних рецептов, потом — оружием. 
Спустя время он стал заказным наемником, присоединился к одной из преступных группировок, устранил своего босса и захватил контроль. 

Убийства нравились ему, а вид крови будоражил. Он получал удовольствие от страха в глазах жертвы. От последнего вздоха. От того, как тело обмякает.
За столетие он создал огромную преступную организацию *«Tanzanite»*, которая контролировала контрабанду между Карибами и материком, а также значительную часть тёмного рынка в южных штатах. 

В один из солнечных дней, Ариэль как обычно вышел из своей виллы на берегу океана. В руках он нес любимую доску для сёрфинга.
Ариэль скользил по волнам с улыбкой на губах. Его золотые волосы развевались на ветру. Но что то было не так, слишком тихо... 
Он взял большую волну — не самую сложную, но на её вершине соскользнул и упал в воду. Нога не удержала, и доска выскользнула. Обычное дело, даже для новичка не представляет угрозы, но не в случае Ариэля. Выскользнувшая доска ударила его по голове, тем самым оглушив. Он пытался кричать. Вода заполняла рот, лёгкие. Тело падало всё глубже. Вокруг — темнота.

Через два дня его доска для серфинга была найдена у побережья Мексиканского залива.
На ней было выцарапано лишь одно слово — не на эльфийском, не на человеческом.
На языке неизвестном никому «**Грешник**»
Оно не поддавалось переводу. Но всем, кто его увидел, оно внушало страх, жгло разум.

Какая нелепая смерть для столь гордого эльфа. Не в бою, не из за мести или предательства, а от несчастного случая.